総称型配列を可変長にしたいがために悩んだお話。

問題点
１．総称型配列は作れない。
    総称型配列は保守性が低いので作成できない
    (゜Д゜)って顔をしつつ調べた結果が、「具体性に欠ける配列は作れねーよ！」ってことだった。
    
    その後　「存在しない配列にアクセスしてるよ！エラーだよ！」
    ってエクリプスさんに言われてよーくみたら初期化できてないorz
    そりゃそうよ配列作れないんだから初期化なんぞできててたまるか！
    だから、配列に差し込むデータ型で受け取って、元の仮型でキャストして解決
    最初意味がわからなくてつらかった・・・・。
    [結果]
    配列の数が固定での総称型配列の完成
    
２．データの数が限られるっておかしくない？？
    一番悩んだところ。
    初期化で宣言した数しかデータが入れられないから後のデータは溢れるだけ。
    そんなの絶対おかしいよ！
    復習on復習で導き出した答えが、配列の増減は配列を新しく作ることで解決しよう！となった。
    .clone()とか便利なものを見逃してたとは・・・。
    データが増えるときは元配列+1の配列に値を代入してclone。
    データが減るときは元配列-1の配列に値を代入してclone。
    いやぁ単純思考。
    
    これ思いつくのに3日かかったとか・・・。
    ｾﾂﾅｲﾅｧ
    [結果]
    データ量いくらでもバッチこい！
    
    
先週の金曜日から悩んでいた問題が解決して少しすっきり
また手直しは入るだろうけどこれが今の限界です！！

というわけで、コードを書く元気もでなかった。
おしまい
